1. O valor de uma constante pode ser mudado após a sua declaração? E explique a finalidade de se usar uma constante. Cite também as diferenças entre var e let.
O valor de uma constante não pode ser mudado dentro do seu escopo depois de sua declaração no javascript. A constante é util para declarar valores que não podem ser mudados ou que se sabe que não serão mudados. A diferença entre var e let está no escopo em que elas ficam localizadas quando declaradas. Enquanto var fica disponivel dentro do escopo da sua função pai (ou global se não tiver) o let fica disponivel dentro do escopo do primeiro fechamento de bloco marcado por {}.
